```markdown
# شركة أسواق عبد الله العثيم
(شركة مساهمة سعودية)

## قائمة الدخل الموحدة
للسنة المنتهية في 31 ديسمبر 2024م

<!-- Table (107, 122, 900, 618) -->
\begin{tabular}{l r r r}
\hline
& \textbf{إيضاح} & \textbf{2024} & \textbf{2023} \\
& & \textbf{ر.س} & \textbf{ر.س} \\
& & & (مذيلة إيضاح 37) \\
\hline
صافي المبيعات & 28 & 10,715,717,714 & 10,233,719,474 \\
تكلفة المبيعات & & (8,304,988,328) & (7,964,925,685) \\
إجمالي الربح & & 2,410,730,386 & 2,268,793,789 \\
\hline
إيرادات تأجير، صافي & 29 & 79,050,507 & 71,149,442 \\
عمولات بيع قسائم & & 1,943,918 & 2,500,251 \\
مصاريف بيعية وتسويقية & 30 & (1,865,631,090) & (1,729,007,589) \\
مصاريف إدارية وعمومية & 31 & (177,081,179) & (158,849,282) \\
الربح من العمليات & & 449,370,442 & 444,450,111 \\
\hline
الحصة في الربح للشركات الزميلة والمشروع المشترك، صافي & 9 & 198,386,036 & 32,334,627 \\
مكاسب بيع عقارات استثمارية، صافي & 32 & - & 99,475,744 \\
إيرادات تمويلية وودائع وأخرى & 33-ب & 11,559,690 & 23,707,843 \\
تكاليف تمويل & 33 & (160,334,710) & (113,259,797) \\
عكس خسائر هبوط في عقارات وآلات ومعدات & 5 & - & 4,680,507 \\
إيرادات أخرى، صافي & 35 & 17,447,449 & 14,579,468 \\
الربح قبل الزكاة والضريبة الأجنبية & & 515,797,507 & 505,358,054 \\
\hline
الزكاة والضريبة الأجنبية & 34 & (17,057,983) & (17,574,928) \\
عكس قيد زكاة متعلقة بسنوات سابقة & 34 & 17,692,592 & 800,38 \\
\hline
\textbf{ربح السنة} & & \textbf{516,332,116} & \textbf{488,583,164} \\
\hline
\textbf{إلربح العائد إلى} & & & \\
مساهمي الشركة الأم & & 511,021,992 & 482,047,729 \\
حقوق الملكية غير المسيطرة & & 5,311,124 & 6,535,435 \\
\hline
\textbf{إجمالي ربح السنة} & & \textbf{516,332,116} & \textbf{488,583,164} \\
\hline
\textbf{ربحية السهم} & & & \\
ربحية السهم الأساسية والمخفوضة من ربح السنة العائد لمساهمي الشركة & 37 & 0.57 & 0.54 \\
\hline
\end{tabular}

الرئيس التنفيذي للشؤون المالية
مروان أحمد إبراهيم

الرئيس التنفيذي
موفق عبد الله مباره

رئيس مجلس الإدارة
عبدالله صالح العثيم

إن الإيضاحات المرفقة من (1) إلى (39) تشكل جزءاً لا يتجزأ من هذه القوائم المالية الموحدة.
7
```